Демон живёт у человека на затылке, вот здесь.
Мы никогда не смотрим на череп с другой стороны.
Знаете, что с другой стороны черепа?
Череп?
Фиг.
Что же там?
Фиг, как же там лицо.
Эта картинка просто из медицинского учебника.
Это лицо.
Вы видите лицо?
Это обратная сторона черепа.
Дальше ещё интереснее.
Если смотреть не художественные картинки, а именно фотографии,
а именно медицинские энциклопедии, мы получаем разные лица.
Чисто метафорические – это обратная сторона человека, демона.
А чисто физиологические в этом месте находятся.
На заднем.
Доля – полушарий головного мозга.
Она отвечает за визуализацию.
Всё, что мы видим, это же неправда.
Каждый видит череп.
Точнее, что ему показали.